(This series is purely a work of fiction,
(ស៊េរីនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិតសុទ្ធសាធ ហើយមិនទាក់ទងនឹងមនុស្ស
and is not related to actual persons, places, organizations, or events.)
ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ជាក់ស្តែងទេ។)
(Previously) Are you hurt?
(ពីមុន) ឈឺទេ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Ow!
អូ!
P' Yu, Where are you?
P' Yu អ្នកនៅឯណា?
I'm at the park.
ខ្ញុំនៅឧទ្យាន។
Hey!
ហេ!
Get off!
ចុះ​ពី!
Huh?
ហ៎?
Wanna get it?
ចង់បានទេ?
Hey!
ហេ!
P' Yu.
ភី យូ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey!
ហេ!
P' Yu!
ភីយូ!
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
Stay with me tonight.
នៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
We used to sleep together when we were kids.
យើងធ្លាប់គេងជាមួយគ្នាកាលពីនៅក្មេង។
The dreams you had, I'm jealous of it.
សុបិន្តដែលអ្នកមាន ខ្ញុំច្រណែននឹងវា។
If I had dreamed about any accident,
ប្រសិនបើខ្ញុំសុបិនអំពីគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
I would have stopped it from happening.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាពីការកើតឡើង។
P' Yu!
ភីយូ!
P' Yu.
ភី យូ
Did you have a bad dream?
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
You hugged me so tightly.
អ្នកបានឱបខ្ញុំយ៉ាងតឹង។
Who hugged you?
អ្នកណាឱបអ្នក?
I didn't hug.
ខ្ញុំមិនបានអោបទេ។
Didn't hug what? I just saw that you...
មិនបានអោបអ្វី?  ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នក...
I didn't hug you.
ខ្ញុំមិនបានអោបអ្នកទេ។
Okay, okay, you didn't hug, you didn't hug.
មិនអីទេ មិនអីទេ អ្នកមិនបានអោប អ្នកមិនបានអោបទេ។
Don't get mad.
កុំ​ខឹង​ណា។
Lie down, I'll wipe you down.
ដេកចុះ ខ្ញុំនឹងជូតអ្នកចុះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm not sick.
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
You're not sick? You're burning up.
តើអ្នកមិនឈឺទេ?  អ្នកកំពុងឆេះ។
Then I'll go take a shower myself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកដោយខ្លួនឯង។
How can you take a shower by yourself?
តើអ្នកអាចងូតទឹកដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
If your wound gets wet and gets worse, what will you do?
ប្រសិនបើមុខរបួសរបស់អ្នកសើម ហើយកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Do you want to go to the doctor?
តើអ្នកចង់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
Lie down, I'll wipe you down.
ដេកចុះ ខ្ញុំនឹងជូតអ្នកចុះ។
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
P' Yu.
ភី យូ
Huh?
ហ៎?
Are you okay lately?
តើអ្នកមិនអីទេថ្មីៗនេះ?
Why, do I look sick?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅឈឺ?
No, not that.
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I mean, like...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
Are you tired lately or is there something...
តើ​អ្នក​ហត់​នឿយ​យឺត​ឬ​មាន​អ្វី​មួយ...
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
Hmm.
ហ៊ឹម
P' Yu.
ភី យូ
Huh?
ហ៎?
I'll continue this myself.
ខ្ញុំនឹងបន្តរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Then I'll go prepare the meal downstairs.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំអាហារនៅជាន់ក្រោម។
When you're done, come down.
ពេលរួចរាល់ហើយ ចុះមក។
"I Saw You in My Dream" (Episode 3)
"ខ្ញុំបានឃើញអ្នកក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ" (វគ្គទី 3)
Oh.
អូ។
Hey, I prepared some porridge for you.
ហេ ខ្ញុំបានរៀបចំបបរសម្រាប់អ្នក។
You can eat it right away.
អ្នកអាចញ៉ាំវាភ្លាមៗ។
Are you expecting something in return?
តើអ្នករំពឹងអ្វីមួយជាថ្នូរទេ?
I have nothing to repay you with.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសងអ្នកវិញទេ។
I'm not expecting anything.
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់។
Didn't you say that if you see someone in trouble,
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​មាន​បញ្ហា​យើង​គួរ​តែ​ប្រញាប់​ទៅ​ជួយ​ពួក​គេ?
How could I not help when you're sick?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​ពេល​ឯង​ឈឺ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's delicious, right?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
It's from my favorite place.
វាមកពីកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Panpan likes it too.
Panpan ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Aren't you going to answer it?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេ?
P'Pan's calling.
P'Pan ហៅ។
Pan,
ខ្ទះ
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Is there something else you need to talk about, Yu?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវនិយាយអំពី, Yu?
Pan, are you really going to choose this?
Pan តើអ្នកពិតជានឹងជ្រើសរើសវាមែនទេ?
Why wouldn't I choose this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជ្រើសរើសវា?
You know how much this show means to me.
អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​បង្ហាញ​នេះ​មាន​ន័យ​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I'll be thirty soon, Yu.
ខ្ញុំនឹងមានអាយុសាមសិបឆាប់ៗនេះ Yu.
You know my chances in the industry are very slim now.
អ្នកដឹងថាឱកាសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះគឺតូចណាស់ឥឡូវនេះ។
This show might be my only chance to finally become famous.
កម្មវិធីនេះអាចជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញ
Do you understand, Yu?
យល់ទេ យូ?
Pan.
ខ្ទះ។
We have to break up, Pan.
យើងត្រូវតែបែកគ្នា Pan ។
And what do you want me to do, Yu?
ហើយចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី Yu?
It's a dating reality show.
វា​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ការពិត​ណាត់​ជួប​។
If people know I already have a boyfriend,
បើ​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សង្សារ​ហើយ
who would believe the show?
តើ​អ្នក​ណា​ជឿ​កម្មវិធី?
I would.
ខ្ញុំ​នឹង។
I believe you, Pan, that...
ខ្ញុំជឿអ្នក Pan ថា...
You don't have to go on a show like this.
អ្នក​មិន​បាច់​ទៅ​សម្ដែង​បែប​នេះ​ទេ។
You can become famous on your own.
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញដោយខ្លួនឯង។
Do you really believe that, Yu?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​នោះ​ទេ, Yu?
Just believing isn't enough.
គ្រាន់តែជឿមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You know, you've seen it all along,
អ្នក​ដឹង​ហើយ
that I've tried so hard.
អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
I've tried all the time,
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​គ្រប់​ពេល​ហើយ
but I'm still not famous.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ល្បី។
And this is my dream.
ហើយនេះគឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Your dream, Pan?
សុបិន្តរបស់អ្នក, Pan?
All this time,
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
have I never been part of your dream?
ខ្ញុំមិនដែលជាផ្នែកមួយនៃសុបិនរបស់អ្នកទេ?
I've thought it through and decided on this.
ខ្ញុំបានគិត និងសម្រេចចិត្តលើរឿងនេះ។
Anyway, don't forget to sign the confidentiality agreement
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
that the show sent for you to sign.
សូម​កុំ​ភ្លេច​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​សម្ងាត់​ដែល​កម្មវិធី​បាន​ផ្ញើ​មក​ឲ្យ​អ្នក​ចុះ​ហត្ថលេខា។
I can call her back later.
ខ្ញុំអាចហៅនាងមកវិញនៅពេលក្រោយ។
Uh, P' Yu.
អ៊ំ P' Yu ។
Do you have any plans...
តើអ្នកមានគម្រោង...
to go to the beach anytime soon?
ទៅលេងឆ្នេរសមុទ្រនៅពេលណា?
The beach?
ឆ្នេ​សមុទ្រ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Not even a bit?
សូម្បីតែបន្តិច?
Oh, Ai, I've been so busy lately, you know that.
អូ អាយ ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ពេក​ទើប​ដឹង។
I'll probably be stuck in the studio every day.
ខ្ញុំប្រហែលជាជាប់គាំងនៅក្នុងស្ទូឌីយោជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
That's good, you'll save money.
នោះជាការល្អអ្នកនឹងសន្សំប្រាក់។
You should answer the call since it's ringing so much.
អ្នក​គួរ​តែ​ទទួល​ទូរសព្ទ​ព្រោះ​វា​រោទ៍​ខ្លាំង។
Okay, I'll be right back.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
(Ai: Come to my house.)
(Ai: មកផ្ទះខ្ញុំ)
Huh? You dreamed that P' Yu was drowning?
ហ៎?  តើអ្នកសុបិនថា P' Yu លង់ទឹកទេ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes, it's true.
បាទ​វា​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
When and where?
ពេលណា និងកន្លែងណា?
Try to think carefully about
ព្យាយាមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
what you saw in the dream.
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងសុបិន។
I only saw that...
ខ្ញុំឃើញតែថា...
it was some beach.
វាជាឆ្នេរខ្លះ។
But I asked P' Yu already,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរ P' Yu រួចហើយ
and he has no plans to go anywhere.
ហើយគាត់មិនមានគម្រោងទៅណាទេ។
Where is Yu now?
តើពេលនេះ Yu នៅទីណា?
At work.
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
He said he's in the studio.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
When did you have the dream?
តើអ្នកមានសុបិននៅពេលណា?
Last night.
យប់មិញ។
Everytime you dream about what happens,
រាល់ពេលដែលអ្នកសុបិនអំពីអ្វីដែលកើតឡើង
how long apart are they?
តើ​ពួក​គេ​បែក​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
About a day or two.
ប្រហែលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
So, don't stress out yet.
ដូច្នេះ​ហើយ​កុំ​ទាន់​តានតឹង។
It's not certain.
វាមិនប្រាកដទេ។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
How's your arm after getting cut by that robber?
តើ​ដៃ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​ចោរ​នោះ​កាត់?
It's...
វា...
okay now,
មិនអីទេឥឡូវនេះ
but it still hurts a little.
ប៉ុន្តែវានៅតែឈឺបន្តិច។
You,
អ្នក
always getting hurt.
តែងតែឈឺចាប់។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I have class, I need to go change.
ខ្ញុំមានថ្នាក់ ខ្ញុំត្រូវទៅផ្លាស់ប្តូរ។
You have class too, right?
ឯងមានថ្នាក់ដែរទេ?
Are you going?
តើអ្នកទៅទេ?
No.
ទេ
Fine, I'll go then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Call me if anything comes up.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
See you.
លាហើយ។
Umm.
អ៊ុំ
P' Yu, open the door for me, please.
P' Yu បើកទ្វារអោយខ្ញុំ។
P' Yu.
ភី យូ
Can you open the door?
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
What?
អ្វី?
Can I sleep with you tonight?
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកបានទេយប់នេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Ai...
អៃ...
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Just a sec.
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី។
Can I sleep with the lights on?
តើខ្ញុំអាចដេកជាមួយភ្លើងបានទេ?
P' Yu!
ភីយូ!
Oh, you're awake.
អូ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
I went to shower.
ខ្ញុំបានទៅងូតទឹក។
I'm going to go to work now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Are you ok?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Could you give me a ride today?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះថ្ងៃនេះបានទេ?
But you normally don't have any classes today.
ប៉ុន្តែជាធម្មតា អ្នកមិនមានថ្នាក់រៀនទេនៅថ្ងៃនេះ។
Why would you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
But today I'm the only one who has class.
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានតែម្នាក់គត់ដែលមានថ្នាក់។
Don't leave yet.
កុំចាកចេញនៅឡើយទេ។
Wait for me, okay?
ចាំខ្ញុំអត់?
Umm.
អ៊ុំ
Are you having class in this building?
តើអ្នកមានថ្នាក់នៅក្នុងអគារនេះទេ?
Yes, I have class in this building.
បាទ ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀននៅក្នុងអគារនេះ។
Alright, study hard.
មិនអីទេ ខំរៀន។
P' Yu.
ភី យូ
Huh?
ហ៎?
Are you working all day today?
តើអ្នកធ្វើការពេញមួយថ្ងៃទេ?
Yes, all day. Why?
បាទ ពេញមួយថ្ងៃ។  ហេតុអ្វី?
Nothing, nothing.
គ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីទេ។
Where are you working?
តើ​អ្នក​ធ្វើការ​នៅ​កន្លែងណា?
Here...
នៅទីនេះ...
Oh, then you can just text me.
អូ អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
See you.
លាហើយ។
(So where are you working again?)
(អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើការនៅឯណា?)
Alright, kids. Welcome to Photography 101.
មិនអីទេក្មេងៗ។  សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការថតរូប 101 ។
Today, we have a special guest.
ថ្ងៃនេះយើងមានភ្ញៀវពិសេស។
Please welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello, students.
សួស្តីសិស្ស។
I'm P' Yu.
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ។
Hello. / Hello.
ជំរាបសួរ។  / ជំរាបសួរ។
P' Yu is currently a freelance photographer.
បច្ចុប្បន្ន P' Yu គឺជាអ្នកថតរូបឯករាជ្យ។
Today, he will teach us some photography techniques.
ថ្ងៃនេះគាត់នឹងបង្រៀនយើងពីបច្ចេកទេសថតរូបមួយចំនួន។
Let me introduce myself again.
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនម្តងទៀត។
I'm a freelance photographer.
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបឯករាជ្យ។
My name is Yu.
ខ្ញុំឈ្មោះយូ។
Let's get to the first exercise.
តោះទៅលំហាត់ដំបូង។
Everyone, take a look at this picture first.
អ្នកទាំងអស់គ្នា មើលរូបភាពនេះជាមុនសិន។
What technique do you think this picture uses?
តើអ្នកគិតថារូបភាពនេះប្រើបច្ចេកទេសអ្វី?
Everyone, pick up your cameras.
អ្នកទាំងអស់គ្នា រើសកាមេរ៉ារបស់អ្នក។
Try guessing through your own lens.
សាកល្បងស្មានតាមកែវភ្នែករបស់អ្នក។
Can anyone answer?
តើមានអ្នកណាអាចឆ្លើយបានទេ?
This is the Golden Ratio technique.
នេះគឺជាបច្ចេកទេសសមាមាត្រមាស។
You can see that the shape resembles a spiral.
អ្នកអាចមើលឃើញថារូបរាងប្រហាក់ប្រហែលនឹងវង់។
So we can see that the focus point,
ដូច្នេះ​យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ចំណុច​ផ្តោត​គឺ​នៅ​ខាង​ចុង​វង់។
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
Alright.
មិនអីទេ។
Turn on your screen.
បើកអេក្រង់របស់អ្នក។
Let's give P' Yu a round of applause.
សូមអោយ P' Yu ទះដៃអបអរសាទរ។
Thank you very much, P' Yu,
អរគុណច្រើនលោក P'
for coming to give a lecture.
Yu ដែលបានមកបង្រៀន។
I have a small assignment for you.
ខ្ញុំមានកិច្ចការតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
Next time, you need to submit your final project.
លើកក្រោយ អ្នកត្រូវដាក់ស្នើគម្រោងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
The topic is a photograph that tells your own story.
ប្រធានបទគឺជារូបថតដែលប្រាប់រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Please put effort into it.
សូម​ដាក់​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ក្នុង​វា។
Because these photos will determine your grade, whether you pass or not.
ព្រោះ​រូបថត​ទាំង​នេះ​នឹង​កំណត់​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ថា​អ្នក​ប្រឡង​ជាប់​ឬ​អត់។
If you don't pass, you might have to retake the class.
បើ​មិន​ប្រឡង​ទេ អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ចូល​ថ្នាក់​វិញ។
Class dismissed for today.
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Ai.
អាយ.
What?
អ្វី?
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ។
This class...
ថ្នាក់នេះ...
Yeah! I failed this class,
បាទ!  ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងថ្នាក់នេះ
so I'm sitting here alone.
ដូច្នេះខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Well, I don't like taking pictures!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តថតរូបទេ!
Come on, come! Make fun of me!
មក!  លេងសើចនឹងខ្ញុំ!
I haven't said anything yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
I was just going to ask you that after class,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ឯង​ថា​ក្រោយ​ពី​រៀន​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
Do you need my help for this class?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្នាក់នេះទេ?
I can help you pass.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឆ្លងកាត់។
No, I don't want to owe any favors.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពាក់​ការ​អនុគ្រោះ​ណា​មួយ​ទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll help you pass this class,
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​ប្រឡង​ជាប់​ថ្នាក់​នេះ ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​តបស្នង
but in return, you have to help me with my work for one day.
អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ថ្ងៃ។
Okay?
យល់ព្រម?
I guarantee you'll pass for sure.
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
A hundred percent guarantee.
ធានាមួយរយភាគរយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Okay, Deal.
មិនអីទេ កិច្ចព្រមព្រៀង។
Are you going home now?
តើអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
Let me grab my stuff first.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​យក​របស់​ខ្ញុំ​សិន។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
Ai, Ai.
អាយ, អាយ។
Hey Ai.
ហេ អាយ។
Are you almost done?
ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
P' Yu is waiting to eat.
P' Yu កំពុង​រង់ចាំ​ញ៉ាំ។
Hmm, it might take a while.
ហ៊ឺ វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ។
Ouch.
អូហូ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ai, Ai, are you alright?
Ai, Ai, សុខសប្បាយជាទេ?
One hit and you're down.
បុកមួយហើយអ្នកធ្លាក់ចុះ។
Oh, it's nothing.
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
Does it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
A person like him can take it.
មនុស្សដូចគាត់អាចយកវាបាន។
(Shut up.)
(ឈប់​និយាយ។)
By the way, what are you doing here?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, he came to invite me to eat.
អូ គាត់មកអញ្ជើញខ្ញុំញ៉ាំ។
P' Yu is waiting.
P' Yu កំពុងរង់ចាំ។
To eat?
ញ៉ាំ?
That means P' Yu is paying?
មានន័យថា P'Yu កំពុងបង់ប្រាក់?
I'm going to go home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
See you.
លាហើយ។
Are you ok?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
It's ok.
មិន​អី​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
So what made you decide to take me out to eat?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​នាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី?
Didn't you say you were bored at home?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកធុញទ្រាន់នៅផ្ទះទេ?
Just trying to cheer you up.
គ្រាន់តែព្យាយាមលើកទឹកចិត្តអ្នក។
What did you order?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វី?
I'm here, my dear friend!
ខ្ញុំនៅទីនេះមិត្តសម្លាញ់!
Did that hurt?
តើវាឈឺចាប់ទេ?
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Why are you all late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Blame this popular guy.
បន្ទោសបុរសពេញនិយមនេះ។
Takes forever to greet everyone and get in the car.
យកជារៀងរហូតដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកគ្រប់គ្នាហើយឡើងឡាន។
Let's eat, I'm starving.
ញ៉ាំ​អី​ខ្ញុំ​អត់​ឃ្លាន។
This is so delicious.
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
Wipe it for me.
ជូតវាឱ្យខ្ញុំ។
What do you want? I'll get it for you.
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?  ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Be careful of your wound.
ប្រយ័ត្នរបួសរបស់អ្នក។
Nachos, right?
Nachos មែនទេ?
Have you eaten here before?
តើអ្នកធ្លាប់ញ៉ាំនៅទីនេះទេ?
It's my family's favorite place.
វាជាកន្លែងដែលគ្រួសារខ្ញុំចូលចិត្ត។
Don't move too much, or you'll hurt your wound.
កុំ​ធ្វើ​ចលនា​ខ្លាំង​ពេក បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​របួស​របស់​អ្នក ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Shrimp.
បង្គា។
Sure.
ប្រាកដ។
Ok.
យល់ព្រម។
Do you want anything else? Squid?
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?  មឹក?
The biggest one.
ធំបំផុតមួយ។
Tell me if you want anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វី។
I'll get it for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
It's not even dark yet.
វាមិនទាន់ងងឹតនៅឡើយទេ។
After we finish eating,
បន្ទាប់​ពី​យើង​ញ៉ាំ​បាយ​ចប់​ទៅ​មើល​អី​នៅ​ផ្ទះ?
Ink, you're not in a hurry to go back, right?
ទឹកខ្មៅអ្នកមិនប្រញាប់ត្រឡប់ទៅវិញទេមែនទេ?
Uh...
អូ...
No, I'm not in a hurry.
ទេ ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
There's a new series out today.
មានស៊េរីថ្មីចេញថ្ងៃនេះ។
Want to watch it together?
ចង់​ទស្សនា​ទាំង​អស់​គ្នា?
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Hey,
ហេ!
Whoa!
អីយ៉ា!
Whose is this?
តើនេះជាអ្នកណា?
Mine.
មីន។
Hello?
សួស្តី?
Oh, you're already at the front of the house?
អូ ឯងនៅមុខផ្ទះហើយឬនៅ?
I'll come out to get you.
ខ្ញុំនឹងចេញមកទទួលអ្នក។
Hey everyone, this is Peach.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា នេះគឺជា Peach ។
They just dropped by to surprise me.
ពួកគេគ្រាន់តែចុះមកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
So I invited them to watch the movie with us.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​ពួកគេ​មក​មើល​កុន​ជាមួយ​យើង។
Come on! The more people, the more fun.
ឆាប់​ឡើង!  មនុស្សកាន់តែច្រើន កាន់តែសប្បាយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let's keep watching.
តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Um.
អ៊ុំ
P' Yu!
ភីយូ!
You almost gave me a heart attack.
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
Sorry, it's my phone.
សូមអភ័យទោស វាជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
I need to take this call for a bit.
ខ្ញុំត្រូវទទួលយកការហៅនេះបន្តិច។
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Just a quick work call.
គ្រាន់តែហៅទៅការងាររហ័ស។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Hello?
សួស្តី?
Yes, Goodbye.
បាទ លាហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes.
បាទ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
It's me, Ai.
គឺខ្ញុំ អាយ។
Come on in.
ចូលមក។
So you're hiding here.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
Sorry,
សុំទោស,
a client called with an urgent job.
អតិថិជនបានទូរស័ព្ទមកជាមួយការងារបន្ទាន់។
Hmm.
ហ៊ឹម
Aren't you watching the movie anymore?
តើអ្នកមិនមើលកុនទៀតទេ?
Nope.
ទេ
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Can't I look?
តើខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ?
Hmm.
ហ៊ឹម
Do you want to stay with me?
តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Huh?
ហ៎?
Are you afraid of ghosts?
តើអ្នកខ្លាចខ្មោចទេ?
I'm not afraid.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ទេ។
You should go back to work.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Go on.
តទៅទៀត។
Boo!
អូ!
You're lucky your condo is near Peach's.
អ្នកមានសំណាងណាស់ ខុនដូរបស់អ្នកនៅជិត Peach's ។
Otherwise, you'd still not be home by now.
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនៅតែមិននៅផ្ទះនៅពេលនេះ។
Hey,
ហេ!
why did you turn off the car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទឡាន?
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
I have practice tomorrow.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Come practice with me.
មកហាត់ជាមួយខ្ញុំ។
No.
ទេ
Don't act all sly to stay in my room,
កុំ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ
and drag me to practice with you.
ហើយអូសខ្ញុំទៅហាត់ជាមួយអ្នក។
Come on, you usually go everywhere with me.
មក អ្នកតែងតែទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយខ្ញុំ។
I don't have class tomorrow,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ថ្នាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
and I don't want to go to campus.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​សាលា​រៀន​ទេ។
Please, please, please.
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
Ing, would you really abandon your friend Yo?
Ing តើអ្នកពិតជាបោះបង់ចោលមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Come with me, and I'll treat you to a meal tomorrow.
មកជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងពិសារអាហារនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay?
យល់ព្រម?
Why don't you invite your young lover?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញគូស្នេហ៍វ័យក្មេងរបស់អ្នក?
Young lover...
គូស្នេហ៍វ័យក្មេង...
Do you mean Peach?
តើអ្នកមានន័យថា Peach ទេ?
He gets hot easily, and besides,
គាត់ក្តៅខ្លួនយ៉ាងងាយ ហើយក្រៅពីនេះ
Peach and I are just like siblings.
Peach និង​ខ្ញុំ​គឺ​ដូច​ជា​បងប្អូន​បង្កើត។
Just like siblings.
ដូចបងប្អូនបង្កើតដែរ។
What kind of siblings are you?
តើអ្នកជាបងប្អូនបែបណា?
Siblings who chat, get to know each other,
បងប្អូន​ដែល​ជជែក​គ្នា
and understand each other.
ស្គាល់​គ្នា និង​យល់​ចិត្ត​គ្នា។
Are you serious about this one?
តើ​អ្នក​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
we're just getting to know each other.
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា។
No need to rush into being serious, right?
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
No, I'm just tired.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
What about me staying over at your place?
ចុះ​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​អ្នក​វិញ?
Hey!
ហេ!
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Ok.
យល់ព្រម។
Hmm?
ហឹម?
Well?
អញ្ចឹង?
It looks so much better.
វាមើលទៅប្រសើរជាងច្រើន។
Do you want to try changing angles?
តើអ្នកចង់សាកល្បងផ្លាស់ប្តូរមុំទេ?
We just took horizontal photos, right?
យើងគ្រាន់តែថតរូបផ្តេកទេ?
Go ahead and take the shot.
ទៅមុខហើយបាញ់។
P' Yu,
ភី យូ
come teach me.
មកបង្រៀនខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
It's not...
វា​មិនមែន​ទេ...
It's not working at all.
វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
What if we want a different color?
ចុះបើយើងចង់បានពណ៌ផ្សេង?
Huh?
ហ៎?
A different color?
ពណ៌ផ្សេង?
This color, right?
ពណ៌នេះមែនទេ?
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Do you want to try shooting with a film camera?
តើអ្នកចង់សាកល្បងថតជាមួយកាមេរ៉ាហ្វីលទេ?
Do you have one?
តើ​អ្នក​មាន​មួយ?
Yeah, do you want to try?
បាទ តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Here, give it a try.
នៅទីនេះ សូមសាកល្បង។
But you need to look through it.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលតាមរយៈវា។
Wanna try?
ចង់សាកល្បង?
Let's switch.
តោះប្តូរ។
One, two...
មួយ​ពីរ...
It's slightly to the left, it'll look nice.
វានៅខាងឆ្វេងបន្តិច វានឹងមើលទៅស្អាត។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are you tired today?
ថ្ងៃនេះហត់ទេ?
It was fun.
វាសប្បាយណាស់។
Wow, this is so much more fun than learning in the classroom.
អីយ៉ា សប្បាយជាងរៀនក្នុងថ្នាក់ទៅទៀត។
When I was in class, I almost fell asleep.
ពេល​ចូល​រៀន ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ងងុយគេង។
Look,
មើល
I can't believe I took this photo.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ថត​រូប​នេះ​ទេ។
I told you you could do it, see?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកអាចធ្វើបាន ឃើញទេ?
You have a good teacher.
អ្នកមានគ្រូល្អ។
So confident.
ដូច្នេះមានទំនុកចិត្ត។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
So, after we're done, where are you going next?
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ធ្វើ​រួច តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​បន្ទាប់?
Might go home, I guess.
ប្រហែលជាទៅផ្ទះខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Where are you going, P' Yu?
តើអ្នកទៅណា P' Yu?
I'm planning to go develop the film.
ខ្ញុំគ្រោងនឹងអភិវឌ្ឍភាពយន្ត។
Develop the film?
អភិវឌ្ឍភាពយន្ត?
Can I come along?
តើខ្ញុំអាចមកជាមួយបានទេ?
The darkroom is really dark.
បន្ទប់ងងឹតពិតជាងងឹត។
If you're there, it's okay with me.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ វាមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
I didn't mean it like that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
I mean, if someone is with me, it's fine.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ វា​មិន​អី​ទេ។
It's probably not that dark, right?
ប្រហែលជាមិនងងឹតទេមែនទេ?
Close the door.
បិទទ្វារ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You can open your eyes now.
អ្នកអាចបើកភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Whoa.
អីយ៉ា។
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
I can.
ខ្ញុំ​អាច។
If not, then...
បើមិនអញ្ចឹង...
you can hold onto my hand
អ្នកអាចកាន់ដៃខ្ញុំ
or not.
ឬ​មិន​មែន។
Do you want to try developing the film yourself?
តើអ្នកចង់សាកល្បងបង្កើតភាពយន្តដោយខ្លួនឯងទេ?
I want to,
ខ្ញុំ​ចង់,
but I'm afraid I might ruin your photos.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចបំផ្លាញរូបថតរបស់អ្នក។
You won't ruin them.
អ្នកនឹងមិនបំផ្លាញពួកគេ។
It's really easy. Give it a try.
វាពិតជាងាយស្រួលណាស់។  សាកល្បងប្រើ។
This tray is called a fixer, or the stabilizer solution.
ថាសនេះត្រូវបានគេហៅថា fixer ឬដំណោះស្រាយស្ថេរភាព។
You take the photo from this tray
អ្នក​យក​រូបថត​ពី​ថាស​នេះ
and rinse it in the tray with plain water.
ហើយ​លាង​វា​ក្នុង​ថាស​ដោយ​ទឹក​ធម្មតា។
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
Is it clean?
ស្អាតទេ?
It's clean, now you can hang it up to dry.
វាស្អាត ឥឡូវអ្នកអាចព្យួរវារហូតដល់ស្ងួត។
Here.
នៅទីនេះ។
Hang it up to dry.
ព្យួរវាឱ្យស្ងួត។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I haven't asked you yet,
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកទេ
why did you take me to the church?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅព្រះវិហារ?
I thought you would take me to a more beautiful place.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅកន្លែងស្អាតជាងនេះ។
At first, I had several places in mind.
ដំបូង ខ្ញុំមានកន្លែងជាច្រើនក្នុងចិត្ត។
But...
ប៉ុន្តែ...
the assignment was to find a place that represents us the most.
កិច្ចការគឺដើម្បីស្វែងរកកន្លែងដែលតំណាងឱ្យយើងច្រើនបំផុត។
Um.
អ៊ុំ
So I thought,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
if there's a place that represents me the most,
បើ​មាន​កន្លែង​តំណាង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​បំផុត
it would be here.
វានឹងនៅទីនេះ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You've got the brains of the family.
អ្នកមានខួរក្បាលរបស់គ្រួសារ។
Are you ok?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
When you asked me to help,
នៅពេលដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជួយ
I didn't expect to have to carry so much stuff.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ត្រូវ​យក​របស់​ច្រើន​ពេក​ទេ។
And you woke me up so early.
ហើយអ្នកដាស់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
Give it here, I'll carry it myself.
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm just complaining for the sake of it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្អូញត្អែរពីហេតុផលរបស់វា។
Hmm.
ហ៊ឹម
You said it yourself.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
Just a moment, please.
សូម​ចាំ​មូ​យ​ភ្លែត។
Yu,
យូ
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I have a photo shoot here.
ខ្ញុំមានកន្លែងថតរូបនៅទីនេះ។
Oh, Panpan!
ផាន់ផាន!
You look so beautiful in that outfit today, did you know that?
ថ្ងៃនេះ​អ្នក​មើលទៅ​ស្អាត​ណាស់​ក្នុង​ឈុត​នោះ ដឹង​ទេ​?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, Ice, this is Yu.
អូ ទឹកកក នេះគឺជា Yu ។
He's a...
គាត់​គឺជា...
a photographer who has taken photos for me before.
អ្នកថតរូបម្នាក់ដែលបានថតរូបឱ្យខ្ញុំពីមុន។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I'm Ice.
ខ្ញុំជា Ice ។
Nice to meet you. I'm Yu.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  ខ្ញុំគឺយូ។
Sorry, excuse me.
សុំទោស សុំទោស។
Can I take some behind-the-scenes shots, please?
តើខ្ញុំអាចថតនៅពីក្រោយឆាកខ្លះបានទេ?
Sure, of course.
ប្រាកដ​ណាស់​។
Right over here.
ត្រង់នេះ
How do you feel about today's promotional photoshoot?
យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​ថត​ផ្សព្វផ្សាយ​ថ្ងៃ​នេះ?
Well, it's our first day appearing on a show together.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​យើង​ដែល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​កម្មវិធី​ជាមួយ​គ្នា។
Frankly, I just want to say that Panpan is very cute.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ​គឺ​ចង់​និយាយ​ថា​ Panpan ស្អាត​ណាស់​។
Being with her makes me happy.
ការនៅជាមួយនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
We are the newest and hottest couple.
យើង​ជា​គូស្នេហ៍​ថ្មី​បំផុត​និង​ក្តៅ​បំផុត​។
So please follow and support us.
ដូច្នេះសូមតាមដាន និងគាំទ្រយើងខ្ញុំ។
Yes, we both prepared very well for today.
បាទ យើងទាំងពីរបានរៀបចំយ៉ាងល្អសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
We hope that the photoshoot today...
សង្ឃឹមថាការថតរូបថ្ងៃនេះ...
will come out beautiful and cute for everyone to see.
នឹង​ចេញ​មក​ស្អាត​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​មើល​។
Please follow and support us.
សូមតាមដាន និងគាំទ្រយើងខ្ញុំ។
Yes, please follow and support us.
បាទ សូមតាមដាន និងគាំទ្រយើងខ្ញុំ។
Let's start. Ready?
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។  ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Ready? One, two, three.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  មួយ​ពីរ​បី។
Great.
អស្ចារ្យ។
Keep posing.
រក្សា​ការ​ឈរ។
Good.
ល្អ
Now, try leaning on the shoulder.
ឥឡូវ​នេះ សូម​ព្យាយាម​ផ្អៀង​លើ​ស្មា។
One, two.
មួយ​ពីរ។
Great, great.
អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
You're doing great.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
One, two.
មួយ​ពីរ។
Thanks a lot for helping me out today.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
P' Yu,
ភី យូ
are you okay these days?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
And if I say I'm okay,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ
you'll know I'm lying, right?
អ្នកនឹងដឹងថាខ្ញុំកំពុងកុហកមែនទេ?
If you're not okay,
បើអូនមិនអីទេ
you don't have to pretend to be fine.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាមិនអីទេ។
Even though I might not be able to help much,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ច្រើន​
but I'm a good listener.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ស្តាប់​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
Hmm.
ហ៊ឹម
You're growing up and acting so mature now.
អ្នក​កំពុង​ធំ​ឡើង​ហើយ​សម្ដែង​បាន​ពេញ​វ័យ​ឥឡូវ​នេះ។
You know how to say things like this.
អ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយរឿងបែបនេះ។
Oh, P' Yu!
អូ P' Yu!
If you're not okay,
បើអូនមិនអីទេ
let me know.
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
Hmm.
ហ៊ឹម
Hey, P' Yu,
ហេ P' Yu
want to go for some grilled pork tomorrow?
ចង់ទៅអាំងសាច់ជ្រូកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Huh?
ហ៎?
What's with the sudden mood?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងអារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
I just want to eat it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំវា។
I'll pay for the meal.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់អាហារ។
Wow, what's with you today?
អីយ៉ា ថ្ងៃនេះមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Are you going or not?
តើអ្នកទៅឬអត់?
Of course,
ពិតណាស់ បើអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំបែបនេះ
if you invite me like this, I have to go.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
But why are you being so nice to me today?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
You were so quick with your answer!
អ្នកបានឆ្លើយយ៉ាងរហ័ស!
So, I'll see you tomorrow, P' Yu.
ចាំស្អែកជួបគ្នា P' Yu ។
Yes, see you tomorrow.
បាទ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Yes!
បាទ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ah!
អា!
Hey! Hey!
ហេ!  ហេ!
Oh, sorry about that.
អូ សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
You can get a new piece.
អ្នកអាចទទួលបានបំណែកថ្មី។
Ouch!
អុញ!
It's not cooked yet.
វាមិនទាន់ចម្អិននៅឡើយទេ។
Oops!
ឱ!
Yo!
យូ!
Hey, it's edible!
ហេ៎ វា​អាច​បរិភោគ​បាន!
No, it's not, Yo.
ទេ វាមិនមែនទេ យូ។
Hey, Yo, there's more here.
ហេ យូ មានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
Excuse me, excuse me.
សុំទោស សុំទោស។
Excuse me, we've arrived.
សូមអភ័យទោស ពួកយើងបានមកដល់ហើយ។
We've arrived.
យើង​បាន​មក​ដល់។
Sorry about that. Here you go.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។  នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Sure.
ប្រាកដ។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Yo? Tell me what happened.
យូ?  ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Yo!
យូ!
P' Yu probably won't be coming back tonight.
P' Yu ប្រហែល​ជា​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ​យប់​នេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
(Please apologize to Ai for me, I couldn't keep my promise.)
(សូមអធ្យាស្រ័យដល់ Ai សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។ )
P' Yu.
ភី យូ
(Next Episode) Let's go find P' Yu.
(ភាគបន្ត) តោះទៅរក P' Yu ។
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
When he thinks too much, he's like this.
ពេល​គាត់​គិត​ច្រើន គាត់​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
But this time it wasn't like the other times.
តែលើកនេះមិនដូចលើកមុនទេ។
Hey, Here it is, I found it.
ហេ, នៅទីនេះ, ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
It's here!
វា​នៅ​ទីនេះ!
How do you know it's here?
ធ្វើម៉េចដឹងថាវានៅទីនេះ?
If P' Yu isn't here, I don't even know where he will be.
ប្រសិនបើ P' Yu មិននៅទីនេះ ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាគាត់នឹងនៅទីណាដែរ។
We haven't seen him.
យើងមិនបានឃើញគាត់ទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
P' Yu!
ភីយូ!
Ai! Where are you going?
អេ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
P' Yu!!
ភីយូ!!